TODO: besser ist ein node.js system hierzu (statt aktuell php)!

direkt zusammen arbeitend mit 'Object.defineProperty()' u.v.m.;
und alles hin zum eigenen web-server mit server-side-javascript
und sessions etc. ..! ;-)´

ich sollte aber das design dennoch etwas schnell so ranbringen,
damit es eine super geniale abbildung wird. vom dateisystem bis
json-datei-codierungen o.ä. bis zum "web explorer/scout" o.ä...

... und natürlich noch schöne bilder/avatare/ o.ä. quasi gleich
noch mit dazu. so dass z.b. die api-bereiche mit passendem icon
geziert werden usw. ..
