Firewall

Nicht zu vergessen aber auch die Firewall … eine globale „Betrachtung“ aller Netzwerk-Aktivität(en)!

Klar wollte ich das so u.a. mit einer Ban-List lösen (siehe eigene Datenbank zur Sicherung), dass
jeder Ban() mit Zeit-Dauer so durchgeführt wird, dass die Endzeit des Bands mit in die Tabelle/Liste
kommt. Findet nun ein Netzwerk-Zugriff von solcher bestimmten IP-Adresse statt (oder auch Benutzer-
Accounts oder div. andere Attribute denkbar – und sinnvoll!), so wird der Ban erst dann gelöst/gelöscht,
wenn der aktuelle Zeitpunkt hinter dem eingetragenen liegt. Sonst wird der Netzwerk-Zugriff blockiert!


Stream(ing)-Processor(s)

Eine Daten-Filterung wäre ziemlich optimal. Falls es z.B. darum geht, keine Tunnel zulassen zu möchten.
